28 HAZİRAN (CUMA)
SINIF GÖREVLİSİ: WATANABE, YONEDA
Tamam.
Hepiniz kağıt şeritlerinizi aldınız mı?
Evet.
7 Temmuz'da Amagami Tapınağı'nda düzenlenecek
Tanabata Festivali'nde dileklerinizi asmak için
bu kağıtları kullanabilirsiniz.
Herkes dileğini yazsın...
...ve kağıdını Amagami'ye versin.
AMAGAMI KIZ KARDEŞLERLE DÜĞÜMLENMEK
14. BÖLÜM: DİLEKLERİMİZİ TAŞIYAN TERAZİLER ~SPİRAL~
Hey, seninkini çoktan yazdın mı?
Iyy, dünya hakimiyeti mi? Ne kadar sıradan!
Sen nesin be, çocuk musun?
Oh, "hızlı zengin olmak" yazan biri de konuşuyor!
Ha? Birine aşık mısın, Miki?
Kim o?
Hey, bakma!
Ne dilemeli ki?
Sen ne diliyorsun, Asahi?
Ben bir miko olduğum için,
benim dileğim sizin dileklerinizin gerçekleşmesi.
Bu kadar kaygısız olabiliyorsun, değil mi Asahi Amagami?
MATSUGAZAKİ GRUBU'NUN KIZI,
KAREN MATSUGAZAKİ
Bir sonraki maratonda "ne olursa olsun kazanayım" diye
tanrına dua etmezsen, ben kazanacağım, biliyorsun değil mi?
Kaybetmeye hiç tahammülün yok, ha?
Beni bu kadar mı seviyorsun?
Olur mu öyle şey!
Bunu yaparken çok tatlı görünüyorsun.
- Yine başladılar.
- Ne diye gülümsüyorsun?!
- Şey...
- İkisi de atletizm kulübünün yıldızları
- Şimdilik gülebilirsiniz!
- arasındaki çekişme.
- Yani beni gerçekten seviyorsun?
- Bu arada,
Karen, sen dilek olarak ne yazdın?
Ben mi?
Ben de öğrenmek istiyorum!
Matsugazaki Grubu'nun kızı olmak,
üstelik süper güzel, eski bir manken anne...
hem sporda hem de derslerde bu kadar iyi olmak,
daha ne isteyebilirsin ki?
Gökyüzü tarafından bu kadar sevildiğim için kendimden korkuyorum!
Bu benim dileğim.
MARATON YARIŞMASINDA MUTLAK ZAFER KAZANMAK
Vay, epey iddialı bir dilek yazmışsın.
Dilek değil, bir bildiri bu.
Bu sefer sana mutlak yenilgiyi tattıracağım.
YARIŞMAYA GİDERKEN
Maratona iki gün kaldı, değil mi?
Asahi, Tanabata için de hazırlanmalısın.
MARATON GÜNÜ
Senin için zor olmayacak mı?
TANABATA FESTİVALİ
Ben sapasağlam olacağım.
Halkla ilişkiler bölümünün başı olarak,
TANABATA FESTİVALİ
işler arasında koşuşturmaya alışkınım.
Sonuçta, beni destekleyen bir ailem var.
Ben de kaybetmeyi göze alamam.
MARATON YARIŞMASINI KAZANMAK İSTİYORUM
Zafer benim olacak!
Ah, geçen seferki bitiş süreni unuttun mu, hanımefendi?
Şey... o zamanlar formumun zirvesinde değildim!
Bu sefer tam anlamıyla hazırlanacağım!
Dört gözle bekliyorum.
AMAGAMİ TAPINAĞI
Sonunda zamanı geldi!
Bu kadar yeter...
Yardım ettiğin için teşekkürler.
Bu kadarcık bir şey.
Yine de, yılda bir kez yapılan bir etkinlik için oldukça abartılı bir hazırlık bu.
Tam da bu yüzden.
Tanabata'da insanlar,
Orihime ve Hikoboshi efsanesine uygun olarak
tanrılara dileklerini iletiyorlar.
Dünya tarafından ayrı düşmüş ve birbirlerini göremeyen
tüm sevgililer için bir dilek yazacağım...
Ona ne oldu?
Son zamanlarda uzaktan ilişki dramalarına merak sardı.
Yae, sen ne dileyeceksin?
Ben mi?
Söylemem.
RUH EŞİMLE BAĞ KURMAK İSTİYORUM
Siz ikiniz tam bir romantiksiniz.
Asahi! Dönmüşsün!
Dilenin yazdın mı, Asahi?
Tabii ki!
Tüm dileklerim burada, mükemmel bir şekilde!
MARATON YARIŞINI KAZANMAK İSTİYORUM
Evet, işte tam bir açgözlülük bu!
HERKESİN DİLEĞİNİN GERÇEKLEŞMESİNİ DİLİYORUM
CEZBEDİCİ VE ŞEHVETLİ BİR KADIN OLMAK İSTİYORUM
Evet, işte tam bir açgözlülük bu!
KLAVYEYE BAKMADAN YAZABİLMEK İSTİYORUM
Açgözlülük edersen,
hiçbiri gerçekleşmez.
İki arada bir derede kalırsın.
Her zaman realistsin, değil mi?
Ah, doğru!
Asahi, yaklaşan yarışın hakkında...
Evet?
Orada seni destekleyeceğiz!
Ha?! Ama Nagano'da!
Buna gerek yok...
Fazla düşünme bu konuyu.
Yarışta elinden gelenin en iyisini
yapmanı görmek istiyoruz.
Üstelik Uryu da gelecek.
Uryu...
Beni üniformamla ve göbeğim dışarıda
görmek istiyor musun gerçekten?
Ah, sen ve sapkın fantezilerin, Uryu...
Benimle dalga geçmeye devam edersen,
ben gelmiyorum!
Şaka yapıyorum!
Ama gerçekten, teşekkür ederim!
Bol şans, Asahi!
Senin için kök salacağız!
Tabii!
Anlıyorum... Demek o da gelecek...
29 HAZİRAN
ERTELENDİ Mİ?!
Evet. Tüm hazırlıklardan sonra üzgünüm,
ama yarınki yarış ağır yağmur nedeniyle
7 Temmuz'a ertelendi.
Ama bu daha fazla antrenman yapabileceğin
anlamına geliyor.
Fakat bu, daha fazla pratik yapma
şansın olacak demek.
Gelecek haftaya hazırlanalım.
Evet, efendim!
Hepsi bu kadar.
Ha?
7 Temmuz'sa, demek ki
Tanabata festivaliyle çakışıyor!
Ama senin adına sevindim herhalde.
Festivale odaklanırsan,
kaybettiğinde bana söyleyecek
bir bahanen olur.
Bu kadar yarım yamalak bir şey yapmam!
Karen, ona bu kadar zorbalık etmene gerek yok...
Sakın bana bakmaktan kaçınma,
Asahi Amagami.
Anlıyorum... Demek yarışma ertelenmiş...
Üzgünüm, her şeyi hazırlamıştın...
Biz de özür dileriz.
Gelip sizi desteklemek isterdik ama...
Tanabata'yla çakışıyorsa,
demek ki gelemeyeceğiz...
Sanırım buradan çıktığımızda yarış çoktan bitmiş olacak...
Haklısın...
Keşke festivali birlikte
eğlenerek geçirebilseydik...
Yazık oldu.
Aynen...
Bu kadar pısırık olma!
Beni düşünme,
festivale odaklan!
HERKESİN MUTLU OLMASINI DİLİYORUM
Miko olarak çok dua etmeliyiz,
herkesin dileklerinin gerçekleşmesi için.
Böyle davranırsan,
hiçbir dilek Tanrı'ya ulaşmaz!
A-Ama...
Ben iyi olacağım.
Zaferle döneceğim.
Benim yerime festivali şenlendirin!
Sizden dileğim bu.
Biraz daha koşuya çıkacağım!
Gerçekten güvenilir bir kız kardeş...
Ama iyi olacak mı acaba?
Endişe edecek vaktin varsa,
onun dediğini yapmalısın.
Ama...
İçin rahat olsun.
Onu bana bırak.
6 TEMMUZ
Sonunda o gün geldi...
Festivali benim yerime
başarıyla geçirmeye bakın.
Tabii.
Anlaştık.
Seni kıskanıyorum, Asahi.
Ha?
Uryu seninle olacak ya...
İyi iş çıkardın.
Sadece Uryu yeterli olmaz bence...
Ama çok mutlu görünüyorsun...
Bu arada, nerede o?
Çoktan çıktı.
Önce uğrayacağı bir yer olduğunu söyledi.
Sorun ne, Asahi?
H-Hiçbir şey!
Ben gidiyorum o zaman!
İyi yolculuklar!
Peki, hadi festival için hazırlanalım!
Evet!
Tamam!
Elimizden geleni yapalım!
Şu tarafta, değil mi?
Evet.
7 TEMMUZ
Hadi bakalım!
Yapabilirsin!
7 TEMMUZ
Koş!
Hadi!
Göreyim seni!
Ulusal maraton, kadınlar 10 km.
SPİKER
Amagami en önde gidiyordu az önce,
ama şu an durumu ne?
Sakin ol... Temponu bulmalısın...
Şimdi kaybedemem!
Festivali onlara bırakıp,
sadece maratona odaklanacağım dememiş miydim?!
Yarışa konsantre olmalıyım!
Ne yapıyorsun, Asahi Amagami?
O kaygısız tavrın nereye gitti?
Böyle giderse, bu yarışı kazanacağım!
ŞEHRİN GÜZEL ÇİÇEĞİ
Yol kenarı
KAREN MATSUGAZAKI
seyircilerin tezahüratlarıyla dolup taşıyor.
Karen, hadi!
Hanımefendi!
Bunlar Matsugazaki'nin ailesi mi?
Ne kadar güven verici ve görkemli bir tezahürat!
Uryu...
Asahi!
Ha?!
Asahi! Hadi, yaparsın!
Yomiko Hanım?!
BİRKAÇ GÜN ÖNCE
Doğru.
Tanabata festivali ve maraton
BİRKAÇ GÜN ÖNCE
aynı güne denk geliyor.
Acaba sen de onu desteklemeye
gidebilir misin diye...
Ne diyorsun, Uryu?
Tabii ki gideceğim!
Yaşasın, yaşasın! Asahi!
İşte bu!
O bir miko mu?
Bir tür kutsama gibi görünüyor.
Hadi, sen de bağır, Uryu.
Hayır, ben...
Hadi!
Asahi!
Uryu?
Üzgünüm! Ancak bu kadarını yapabiliyorum!
- Hadi, Asahi!
- Asahi, hadi!
Herkes seni destekliyor,
bu yüzden dileğin gerçekleşebilir!
Aman tanrım, sizler...
Beni çok seviyorsunuz!
Yaşasın! Yaşasın!
Derin bir uykuya daldı.
Sonunda altın madalyayı kazandı.
Sanırım orada onu desteklemeye
değmiş.
Bugün zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Tanabata nedeniyle meşgul
olmanıza rağmen.
Ne demek.
Tsukigami Tapınağı'nın Tanabatası
eski takvime göre yapılıyor,
bu yüzden şu an çok meşgul değiliz.
Eski takvim?
Tanabata aslında
eski takvime göre kutlanır.
Yani, ağustos ortalarına denk gelir.
Bazı yerlerde hâlâ
Tanabata için eski takvim kullanılıyor.
Haa...
Şey...
Bana söylediklerinin
yalan olmadığı anlaşılıyor.
Ha?
Senin ailen olduğum sürece,
hayalini destekleyeceğim.
Beni taklit etmeye çalışmasana?!
Onları gerçekten desteklediğini
görmek güzel.
İLERİ DÜZEY İNGİLİZCE KELİMELER
Pek sayılmaz... Sadece yapmam gerekeni yaptım.
İşler ters gidecek sanmıştım,
ama Tanabata festivali
başarıyla sona erdi gibi görünüyor.
İstediği şeyin gerçekleşmesi iyi oldu.
Gerçekten öyle mi?
KYOTO İSTASYONU
Uryu, bugün için teşekkür ederim.
Sayende dileğim gerçek oldu.
Ne diyorsun sen?
MARATON YARIŞMASINI KAZANMAK İSTİYORUM
Bunu gerçekleştiren sensin.
İşte böyle,
festival çok neşeli geçti,
ve Asahi yarışı kazandı...
Olay kapandı...
Sanmıştım ki.
28 HAZİRAN
28 HAZİRAN - KINKI
28 Haziran?
28 HAZİRAN
Bu da...
Bu da mı?!
Bugün gerçekten 28 Haziran mı?!
Neler oluyor böyle?!
Sakin ol...
Durumu sakince değerlendirelim.
Dün 7 Temmuz'du.
O zaman bugün 8 olmalı.
Ama neden?
Yoksa yine gerçekçi olmayan bir olaya mı karışıyorum?
Yani bir rüya mı görüyordum?
Ya da belki de...
Yardım ettiğiniz için teşekkürler.
Bu kadarı önemsiz...
Görünüşe göre tarihin geri alındığının farkında değiller.
28 Haziran'a dönen tek kişi ben miyim?
- Orihime...
- Hayır, belki de fazla düşünüyorumdur.
- Ve Hikoboshi...
- Belki de süper bir déjà vu yaşıyorum.
B-Ben döndüm!
Oh? Hoş geldin.
Bugün erken gelmişsin.
Kulüpte ne oldu?
Baş dönmem tuttu,
bu yüzden ayrıldım...
Ha? İyi misin?
Yakında yarışın var.
- Biraz dinlen.
- Görünüşe göre tek ben değilim!
7 Temmuz'a kadar her şeyi hatırlayacağını düşünmemiştim...
Sen de mi!
Rüya görmüyorum, değil mi?!
Şükürler olsun! Tek ben çıldırıyorum sanıyordum!
Hey...
Oh, üzgünüm!
Ama bizim neyimiz var böyle?
Hiçbir fikrim yok.
Bu arada, maraton ne zaman?
YARIŞMA GÜNÜ
Şimdilik hâlâ 30 Haziran,
MARATON GÜNÜ
TANABATA FESTİVALİ
yani iki gün sonra,
ama geçmişi yeniden yaşıyorsak,
ERTELENDİ
bu ertelenecek demek...
Nagano'da iki gün sonra yağmur bekleniyor...
Belki de gerçekten geçen haftaya döndük.
Olamaz... Zaten kazanmıştım bile...
Sanırım yeniden yaşamak zorundayız.
Yeniden yaşamak?
7 Temmuz'a kadar çabalamaya devam edelim.
Yine kolayca kazanırsın, değil mi?
Öyle deyince,
sanırım yapmak zorundayım.
28 HAZİRAN - KINKI
CHINGO HACHIMAN ATEŞ FESTİVALİ
Oh, hayır.
BUGÜN (28 HAZİRAN) IWASHIMIZU HACHIMANGU'DA
Yine 28 Haziran'a döndük.
KÜLTÜRÜ GELECEK NESİLLERE AKTARMAK
Ama neden?!
Şimdiye kadar, bu tuhaf olayların
tek kurbanı bendim.
Ama bu sefer...
Bu döngüyü kırmanın anahtarı...
Sen olabilirsin, Asahi.
B-Ben mi?
7 Temmuz'a ulaşırsak,
28 Haziran'a geri döneceğiz.
Bu süre zarfında olan bir şey var mı?
Maraton... ve ayrıca Tanabata.
İkisi de senin büyük rol oynadığın
etkinlikler.
Eğer bu süre zarfında bir şey yaparsan,
döngüden kurtulabiliriz.
Yani, diğer yandan,
eğer doğru cevabı bulamazsam,
7 Temmuz'u geçemeyiz, değil mi?
Üzgünüm, sana böyle söyleyince
ne yapacağını bilemeyeceksin.
Merak etme! Ben de bir çözüm bulmaya çalışacağım!
O yüzden bu kadar karamsar olma...
O zaman bu, daha fazla dilek kazanmak için
bir fırsat olmalı!
Teşekkürler, Tanrım!
Ve aşırı iyimser!
Neyse, şimdi her şeyi denemeliyiz.
DOLGUN VE ÇEKİCİ BİR KADIN OLMAYI DİLİYORUM
Nefes al...
Ve ver.
Ne yapıyorsun?
Göğüslerimi büyütmek için bir egzersiz.
EVDE GÖĞÜS BÜYÜTME EGZERSİZİ
Sanki anında büyüyecekler.
Azar azar da olsa dolarlar derler.
Oh, ama...
Sanırım onları ellersen
daha hızlı büyürler.
Saçmalamayı bırak!
ON PARMAK YAZABİLMEYİ DİLİYORUM
LEORM IPUSM DLORR STI AEMT
Vay...
Görünüşe göre daha çok yolun var.
Sosyal medyada daha hızlı paylaşım yapıp tapınağımızı tanıtabilsem keşke...
HERKESİN DİLEĞİNİN GERÇEKLEŞMESİNİ DİLİYORUM
Bu bir azizin dileğine benziyor.
Biraz fazla değil mi?
Hayır.
Eğer biz miko olarak Tanrı'ya doğru şekilde dua edersek,
ve herkesin dilekleri Tanrı'ya ulaşırsa, eminim ki...
Söylesene, Asahi.
Aslında Tanabata'ya katılmak istemiyor musun?
N-Nasıl anladın...
Sadece bakarak anlayabiliyorum.
Festivali dört gözle bekliyordun, ama yarış yüzünden katılamadın.
Hâlâ şansımız var.
Festivale odaklansan nasıl olur?
Ama maraton ne olacak...
Bu yılki tek yarış o değil, değil mi?
Ben de...
Herkesle birlikte Tanabata'ya katılmak istiyorum!
Anlıyorum.
Diğer dileklerin gerçekleşene kadar belki de bu döngüde kalacağız.
Çok acımasızca.
Ama aslında şu anki durumumuza itirazım yok.
Sonuçta, seni şimdi kendime saklayabiliyorum.
Şu saçmalığı bırak artık.
Böyle kalmanı onaylayamam. Hayır.
Tabii ki bunu biliyorum.
ÖNİZLEME
MARATON YARIŞINI KAZANMAK İSTİYORUM
15. BÖLÜM: DİLEKLERİMİZİ TAŞIYAN TERAZİLER ~DÖNÜŞ~